Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# setManageActivityRequestModalSubtitle
source: {request, select, Pending{Participants that are yet to be accepted or declined in this activity} Accepted{Participants you accept to participate in this activity} Declined{Participants you declined from participating in this activity} other{--}}
zh: {request, select, Pending{尚未接受或拒絕的參與者 } Accepted{您接受參與此活動的參與者 } Declined{您拒絕參與此活動的參與者 } other{--}}

# setManageActivityRequestSubtitle
source: {request, select, Pending{Total Join Request} Accepted{Total Accepted Request} Declined{Total Declined Request} other{--}}
zh: {request, select, Pending{总加入请求} Accepted{总接受请求} Declined{总共拒绝请求 } other{--}}

# aboutToAcceptUserToActivity
source: You are about to accept this user to participate in your activity
zh: 您将要接受此用户参与您的活动

# noShowPopUp
source: Don''t show this pop-up again
zh: 不再显示此弹窗

# aboutToDeclineUserToActivity
source: You are about to decline this user''s participation in your activity
zh: 您将拒绝此用户参与您的活动 .

# reAcceptUser
source: Re-Accept this User
zh: 重新接受此用户

# wantToReAcceptUser
source: Do you want re-accept this user into your activity
zh: 您是否要重新接受此用户参与您的活动？

# userHasBeenAccepted
source: The user has been accepted
zh: 用户已被接受。

# setManageActivityRequestParticipantDetails
source: {request, select, Pending{Pending Participant} Accepted{Accepted Participant} Declined{Declined Participant} other{--}}
zh: {request, select, Pending{待定参与者} Accepted{已接受参与者} Declined{被拒绝的参与者} other{--}}

source: Activities Participated
zh: 参与的活动

source: View Profile
zh: 查看个人资料

# setManageActivityPaymentSearch
source: {payment, select, Paid{Search Paid} Unpaid{Search Unpaid} Withdrawn{Search Refunded} other{--}}
zh: {payment, select, Paid{付费搜索} Unpaid{未付费搜索} Withdrawn{搜索已退款} other{--}}

# setManageActivityPayment
source: {payment, select, Paid{Paid} Unpaid{Unpaid} Withdrawn{Withdrawn} other{--}}
zh: {payment, select, Paid{已付款} Unpaid{未支付} Withdrawn{已撤销} other{--}}

# setManageActivityPaymentModalSubtitle
source: {payment, select, Paid{Accepted participants that have paid for the activity} Unpaid{Accepted participants that are yet to pay for the activity} Withdrawn{Participants that withdrew from the activity and will be refunded} other{--}}
zh: {payment, select, Paid{已接受并已付款的参与者} Unpaid{已接受但尚未付款的参与者} Withdrawn{退出活动且将获得退款的参与者} other{--}}

# setManageActivityPaymentSubtitle
source: {payment, select, Paid{Total Paid Participant} Unpaid{Total Payment Awaiting} Withdrawn{Total Withdrawn Participant} other{--}}
zh: {payment, select, Paid{总付费参与者} Unpaid{等待总付款} Withdrawn{总退出参与者} other{--}}

source: Awaiting payment
zh: 等待付款

# setPaymentMethod
source: {paymentMethod, select, Card{Card} Paypal{Paypal} Points{Points} other{--}}
zh: {paymentMethod, select, Card{卡} Paypal{贝宝} Points{积分} other{--}}

# setManageActivityPaymentParticipantDetails
source: {payment, select, Paid{Paid Participant} Unpaid{This participant is yet to pay} Withdrawn{Withdrawn Participant} other{--}}
zh: {payment, select, Paid{已付费参与者} Unpaid{此参与者尚未付款} Withdrawn{已退出参与者} other{--}}

# setManageActivityAttendanceSearch
source: {attendance, select, Awaiting{Search Awaiting} Attended{Search Present} Missed{Search Missed} other{--}}
zh: {attendance, select, Awaiting{搜索等待中} Attended{搜索进行中} Missed{搜索未完成} other{--}}

# setManageActivityAttendance
source: {attendance, select, Awaiting{Awaiting} Attended{Attended} Missed{Missed} other{--}}
zh: {attendance, select, Awaiting{等待} Attended{出席} Missed{ 错过} other{--}}

# setManageActivityAttendanceModalSubtitle
source: {attendance, select, Awaiting{Participants that are yet to be present to the activity} Attended{Participants that are present for the activity} Missed{Participants that missed the activity} other{--}}
zh: {attendance, select, Awaiting{尚未到场参加活动的参与者} Attended{出席参加活动的参与者} Missed{未参与活动的参与者} other{--}}

# setManageActivityAttendanceSubtitle
source: {attendance, select, Awaiting{Total Awaiting Participant} Attended{Total Present Participant} Missed{Total Missed Participant} other{--}}
zh: {attendance, select, Awaiting{总等待参与者} Attended{总共出席参与者} Missed{总未参与者} other{--}}

# scanToVerifyParticipant
source: Scan activity QR-CODE of the user to verify if the user is a participant in this activity. When not sure, send an OTP to confirm
zh: 扫描用户的活动 QR-CODE 以验证用户是否是该活动的参与者。当不确定时，发送一个 OTP 进行确认。

# setManageActivityAttendanceParticipantDetails
source: {attendance, select, Awaiting{Awaiting Participant} Attended{Present Participant} Missed{Missed Participant} other{--}}
zh: {attendance, select, Awaiting{等待中的参与者} Attended{出席参与者} Missed{未参加活动的参与者} other{--}}

source: Send OTP
zh: 发送 OTP

source: Read Code
zh: 阅读代码

source: OTP Sent
zh: OTP 已发送

source: Present
zh: 出席

source: Missed
zh: 未参加

source: Scan QR-CODE
zh: 扫描QR码

source: QR-code Verification
zh: QR码验证

# scanCodeToConfirm
source: Scan the QR-CODE to confirm
zh: 扫描QR码以确认

source: Scan the QR Code
zh: 扫描QR码

source: Participant Marked
zh: 参与者已标记

# isMarkedForActivity
source: {participant} is marked for this activity
zh: {participant} 被标记为此活动

# otpSentProceed
source: An otp code has been sent to the participant, tap the proceed button to read the participant otp to confirm
zh: OTP 验证码已发送给参与者，请点击“继续”按钮读取参与者的 OTP 确认。

# personReceiveOtp
source: The person will receive a One Time Password which you will use to verify that the person is a participant of this activity
zh: 该人员将收到一次性密码，您将使用该密码来验证该人员是否参与了此活动

# enterParticipantOtp
source: Enter Participant OTP here
zh: 在此处输入参与者的 OTP

# otpBeenResent
source: OTP Has Been Resent
zh: OTP 已重新发送

source: Participant Confirmed
zh: 参与者已确认

# participantOtpConfirmedCanMark
source: This participant OTP has been confirmed, you can now mark the participant as present for this activity
zh: 这位参与者的OTP已经确认，您现在可以将参与者标记为本次活动的出席者

source: Free Activity
zh: 这是一个免费的活动

# noPaymentRequired
source: No payment is required for this activity
zh: 本活动无需付款

source: Report Post
zh: 举报帖子

# selectReason
source: Select a reason
zh: 选择一个原因

# setReportReason
source: {reason, select, Spam{It''s spam} Inappropriate{Inappropriate} Abusive{It''s abusive or harmful} Misleading{Misleading Information} Hateful{Hateful Behaviour} SomethingElse{Something else} other{--}}
zh: {reason, select, Spam{这是垃圾邮件} Inappropriate{不适当} Abusive{这是滥用或有害的} Misleading{误导性信息} Hateful{仇恨行为} SomethingElse{其他} other{--}}

source: For further explanation
zh: 供进一步解释

source: Submit
zh: 提交

source: Teams
zh: 团队

# createAndManageOwnTeams
source: Create and manage your own teams
zh: 创建和管理您自己的团队

source: Create Team
zh: 创建团队

source: Joined Teams
zh: 已加入的团队

# moreOnTeamsJoined
source: More on teams you joined
zh: 关于您加入的团队的更多信息

source: Top - Ranking Playmates
zh: 高排名的伴侶

# setRoleInTeamMoreInfo
source: {roleInTeam, select, admin{Admin dummy text. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Quis nibh ultrices scelerisque eget nunc erat dui donec adipiscing. Ullamcorper vel.} captain{Captain dummy text. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Quis nibh ultrices scelerisque eget nunc erat dui donec adipiscing. Ullamcorper vel.} member{Member dummy text. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Quis nibh ultrices scelerisque eget nunc erat dui donec adipiscing. Ullamcorper vel.} other{--}}
zh: {roleInTeam, select, admin{管理员虚拟文本。 Lorem ipsum dolor坐阿梅特康塞克图尔。奇斯尼博尔特里斯 斯凯勒里斯克埃格特南克埃拉特迪登答达普 二乌拉玛科珀维尔} captain{队长虚拟文本。 Lorem ipsum dolor sat amet consectetur。 Quis nibh ultrices scelerisque eget nuncerat dui didec adipiscing。乌兰公司} member{成员虚拟文本。Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Quis nibh ultrices scelerisque eget nunc erat dui donec adipiscing. Ullamcorper vel} other{--}}

source: Manage Team
zh: 管理团队

source: Add image
zh: 添加图片

# uploadImageToTeamProfile
source: Upload an image to your team profile
zh: 将图片上传至您的团队资料

source: Team Name
zh: 团队名称

# teamNameHint
source: Type team name
zh: 输入团队名称

source: Team Location
zh: 团队位置

source: Team Interest
zh: 团队兴趣

# textFieldCannotBeEmpty
source: {textFieldName} cannot be empty
zh: {textFieldName} 不能为空

source: Short description
zh: 简要描述

source: New Team Created
zh: 新建团队

# yourTeamSuccessfullyCreated
source: Your Team has been successfully created, proceed to view and manage.
zh: 您的团队已成功创建，请继续查看和管理。

source: Back to Home
zh: 返回主页

source: New Team
zh: 新团队

# whoToAddToTeam
source: Who would you like to add to your team
zh: 您想要添加到您的团队的人是谁

# welcomeUser
source: Welcome {userName},
zh: 欢迎 {userName},

# successfullyCreatedTeamNowAddPlaymates
source: You have just successfully created your own team, now you can add playmate to join your team
zh: 您刚刚成功创建了自己的团队，现在您可以添加一位玩伴加入您的团队。

source: Add to team
zh: 添加到团队

source: Playmates Added
zh: 玩伴已添加

# youHaveAddedNumPlaymates
source: You have added {playmatesCount} playmates to your team
zh: 您已经将 {playmatesCount} 位玩伴添加到您的团队。

source: Proceed to team
zh: 前往团队

# othersInbox
source: {othersName} inbox
zh: {othersName} 收件箱

source: Forward to
zh: 转发到

source: Frequently contacted
zh: 经常联系的

source: Team Activity Schedule
zh: 团队活动计划

source: Team Chat
zh: 团队聊天t

source: Edit Team
zh: 编辑团队

source: Activities Manager
zh: 活动经理

# pointsAndEarnings
source: Points & Earnings
zh: 积分和收入

# privacyAndNotification
source: Privacy & Notification
zh: 隐私与通知

source: Switch team
zh: 切换团队

source: Delete account
zh: 删除账户

source: Give Review
zh: 给予评价

source: Report Team
zh: 报告团队

source: Who are you looking for?
zh: 你在找谁？

source: Add Member
zh: 添加成员

source: Make Admin
zh: 设置管理员

source: Make Captain
zh: 设为队长

source: Remove Member
zh: 删除成员

source: Make An Admin?
zh: 设为管理员吗？

source: Make A Captain?
zh: 任命为队长吗？

source: Remove Team Member?
zh: 删除团队成员吗？

# aboutToMakePlaymateAdmin
source: You are about to make this playmate an admin on your team
zh: 你即将在你的团队中使这位玩伴成为管理员

# aboutToMakePlaymateCaptain
source: You are about to make this playmate a captain on your team
zh: 你即将在你的团队中使这位玩伴成为队长

# aboutToRemoveTeamMember
source: You are about to remove this playmate from your team
zh: 你即将从你的团队中删除这位玩伴

source: Add Members
zh: 添加成员

source: Help
zh: 帮助

source: Suggested Playmates
zh: 推荐的玩伴

# playmatesYouHaveAsFriends
source: Playmates you have has friends.
zh: 你有玩伴的朋友.

# playmatesWithTeamInterest
source: Playmates that share the same interest has the team.
zh: 兴趣相投的玩伴组成了团队.

# whoWouldYouAddToTeam
source: Who would you like to add to your team
zh: 您想要将谁添加到您的团队

source: New members
zh: 新成员

source: Search fans
zh: 搜索粉丝

source: Make team member
zh: 做团队成员

# makeFanTeamMember
source: Make this fan a team member
zh: 让这个粉丝成为团队成员

# aboutToMakeFanMember
source: You are about to make this fan a member of your team
zh: 你即将使这个粉丝成为你团队的一员

source: Remove fan
zh: 移除粉丝

source: Remove this fan?
zh: 移除这个粉丝吗？

# aboutToRemoveFanFromTeam
source: You are about to remove this fan from your team
zh: 您即将将此粉丝从团队中移除

source: Add as your playmate
zh: 添加为你的玩伴

# aboutToSendFanPlaymateRequest
source: You are about to send this fan a personal playmate request
zh: 您即将向该粉丝发送个人玩伴请求

# setGraphDateFilter
source: {dateFilter, select, ThisWeek{This Week} LastWeek{Last Week} LastMonth{Last Month} other{--}}
zh: {dateFilter, select, ThisWeek{本周} LastWeek{上星期上星期} LastMonth{上个月} other{--}}

# activitiesTrendFor
source: Activities trend for {graphFilter}
zh: {graphFilter} 的活动趋势

source: Amount of activities
zh: 活动数量

# nCreatedActivitiesOnThisDay
source: {activityCreated, plural, =0{You created 0 activity on this day} =1{You created 1 activity on this day} other{You created {activityCreated} activities on this day}}
zh: {activityCreated, plural, =0{你在这一天没有创建任何活动} =1{你在这一天创建了1项活动} other{你在这一天创建了 {activityCreated} 个活动}}

# theseAreActivitiesCreated
source: These are activities created {timeFilter}
zh: 这些是{timeFilter}创建的活动

# theseAreActivitiesJoined
source: These are activities joined {timeFilter}
zh: 这些是{timeFilter}参加的活动

source: Total Activities Participated
zh: 参与的总活动数

source: Created
zh: 创建

# activitiesCreatedByTeam
source: Activities created by the team
zh: 团队创造的活动

source: Joined
zh: 加入

# activitiesThatTeamParticipating
source: Activities the team will be participating in
zh: 团队将参与的活动

# setTeamActivityStatus
source: {status, select, Upcoming{Upcoming} Completed{Completed} Cancelled{Cancelled} Withdrawn{Withdrawn} other{--}}
zh: {status, select, Upcoming{即将到来} Completed{完成} Cancelled{已取消} Withdrawn{撤回} other{--}}

# setTeamActivityStatusDetails
source: {status, select, Upcoming{Upcoming activities for the team.} Completed{Activities the team has completed.} Cancelled{Activities the team cancelled.} Withdrawn{Activities the team withdrew from.} other{--}}
zh: {status, select, Upcoming{团队即将举行的活动.} Completed{团队已完成的活动.} Cancelled{团队取消的活动.} Withdrawn{队伍退出的活动.} other{--}}

source: Team Activity Status
zh: 团队活动状态

source: Assemble Team
zh: 组建团队

# assembleTeamDetails
source: The creator, admin, or captain are required to assemble members of the team that will represent the team for the activity
zh: 创建者、管理员或队长需要召集代表团队参加活动的团队成员

# startAssemblingTeam
source: Start assembling team members for activity
zh: 开始组建团队成员参加活动

# pauseAssemblingTeam
source: Pause ongoing team assembling
zh: 暂停正在进行的团队组建

# endAssemblingTeam
source: End ongoing team assembling
zh: 结束正在进行的团队组建

# setTeamActivityScheduleFilter
source: {filter, select, All{All} Assembling{Assembling} CompletedAssembling{Completed Assembling} NotAssembling{Not Assembling} other{--}}
zh: {filter, select, All{全部} Assembling{已组装} CompletedAssembling{完成组装} NotAssembling{未组装} other{--}}

source: Filter Team Activities Schedule by
zh: 过滤团队活动日程

# setTeamActivityScheduleFilterTitle
source: {filter, select, All{Filter by All} Assembling{Filter by Assemble} CompletedAssembling{Filter by Completed Assemble} NotAssembling{Filter by Not Assemble} other{--}}
zh: {filter, select, All{通过全部筛选} Assembling{通过组装筛选} CompletedAssembling{通过已完成组装筛选} NotAssembling{通过未组装筛选} other{--}}

# setTeamActivityScheduleFilterDetails
source: {filter, select, All{Assemble, Completed, & not assembled} Assembling{Activities that have an ongoing team assemble} CompletedAssembling{Activities that has a team assemble for it} NotAssembling{Activities you haven''t assemble a team for} other{--}}
zh: {filter, select, All{组装，已完成和未组装} Assembling{具有正在进行的团队组装的活动} CompletedAssembling{具有为其组装团队的活动} NotAssembling{您尚未组装团队的活动} other{--}}

source: Assembling team
zh: 组建团队

source: Team Member Required
zh: 需要团队成员

source: Description (optional)
zh: 描述（可选）

source: Description
zh: 描述

source: Will You be Coming?
zh: 你会来吗？

source: End Date
zh: 结束日期

# setYesNoNotSure
source: {option, select, Yes{Yes} No{No} NotSure{Not Sure} other{--}}
zh: {option, select, Yes{是} No{不} NotSure{不确定} other{--}}

# nDaysLeft
source: {daysLeft, plural, =0{0 days left} =1{1 day left} other{{daysLeft} days left}}
zh: {daysLeft, plural, =0{0 天剩余} =1{1 天剩余} other{{daysLeft} 天剩余}}

source: See details
zh: 查看详情

source: Change choice
zh: 更改选择

# assemblingBeenPaused
source: This assembling has been Paused
zh: 此次组装已暂停

# assemblingBeenStopped
source: This assembling has been Stopped
zh: 此次组装已停止

source: Voting Details
zh: 投票细节

source: Voted
zh: 已投票

# teamMembersVoted
source: Team members that have voted
zh: 已投票的团队成员

# totalTeamMembersVoted
source: Total team members that has voted: {totalTeamMembers}
zh: 已投票的团队成员总数: {totalTeamMembers}

source: No Response
zh: 无回应

# teamMembersNotVoted
source: Team members that have not voted
zh: 尚未投票的团队成员

# totalTeamMembersNotVoted
source: Total team members that has not voted: {totalTeamMembers}
zh: 未投票的团队成员总数: {totalTeamMembers}

source: Vote Casted
zh: 投票已完成

# seeTheVoteTeamMemberCasted
source: You will see the vote each team member casted
zh: 您将看到每个团队成员投票的结果

source: Change Photo
zh: 更改照片

source: Phone number (optional)
zh: 电话号码（可选）

# onlineWebsiteOptional
source: Online Website Link (Optional)
zh: 在线网站链接（可选）

# onlineWebsiteOptionalHint
source: E.g. www.example.com
zh: 例如。万维网

source: Email (optional)
zh: 电子邮件（可选）

source: Bio (optional)
zh: 个人简介（可选）

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Activity Manager
zh: 活动经理

source: Filter by Activity mode
zh: 按活动模式筛选

# setActivityModeFilter
source: {activityMode, select, Paid{Paid Activities} Free{Free Activities} other{--}}
zh: {activityMode, select, Paid{付费活动} Free{免费活动} other{--}}

source: Filter by Activity status
zh: 按活动状态筛选

# setActivityStatusFilter
source: {activityStatus, select, Upcoming{Upcoming} Completed{Completed} CancelledWithdrawn{Cancelled / Withdrawn} other{--}}
zh: {activityStatus, select, Upcoming{即将到来} Completed{已完成} CancelledWithdraw{取消/撤回} other{--}}

source: Filter by Activity type
zh: 按活动类型筛选

source: Filter by Date
zh: 按日期筛选

# setActivityDateFilterTitle
source: {dateFilter, select, Default{Default} Custom{Custom} other{--}}
zh: {dateFilter, select, Default{默认} Custom{自定义} other{--}}

# setActivityDateFilterSubtitle
source: {dateFilter, select, Default{Display all my activities} Custom{Choose a time frame} other{--}}
zh: {dateFilter, select, Default{显示所有我的活动} Custom{选择时间范围} other{--}}

source: Start Date
zh: 开始日期

# mustBeBefore
source: Must be before {beBefore}
zh: 必须在{beBefore}之前

# cannotBeTheSame
source: Cannot be the same with {other}
zh: 不能与 {other} 相同

# mustBeAfter
source: Must be after {beAfter}
zh: 必须在 {beAfter} 之后

source: Search {statusFilter} Activities
zh: 搜索 {statusFilter} 活动

source: Manage Activity
zh: 管理活动

source: View Activity
zh: 查看活动

# setActivityJoinedRequest
source: {requestEnum, select, Accepted{Accepted} AwaitingResponse{Awaiting Response} Declined{Declined} other{--}}
zh: {requestEnum, select, Accepted{已接受} AwaitingResponse{等待回复} Declined{拒绝} other{--}}

# setActivityJoinedRequestFilter
source: {filterEnum, select, All{All} Accepted{Accepted} AwaitingResponse{Awaiting Response} Declined{Declined} other{--}}
zh: {filterEnum, select, All{所有 } Accepted{已接受的} AwaitingResponse{等待回复} Declined{拒绝} other{--}}

# setActivityJoinedRequestFilterDetails
source: {filterEnum, select, All{All joined activity status} Accepted{Accepted to participate in the activity} AwaitingResponse{Awaiting response from activity creator} Declined{Declined from participating in the activity} other{--}}
zh: {filterEnum, select, All{所有已加入的活动状态} Accepted{已接受参加该活动} AwaitingResponse{等待活动创建者的回复} Declined{拒绝参与活动} other{--}}

source: Joined Activity
zh: 参加活动

source: Activity Status
zh: 活动状态

source: QR-CODE
zh: 二维码

source: You have been Accepted
zh: 你已经被接受了

# activityCreatedRequiresAFee
source: The activity created by {creatorName} requires an entry fee of {entryFee}. Once you have made payment, you will get a QR-CODE, which will be shown as proof that you a participant of the activity. Also the creator of the activity can send you an OTP password which can also be used as a means to confirm you as a participant.
zh: 由{creatorName}创建的活动需要缴纳{entryFee}的报名费。 一旦您付款成功，您将获得一个QR-CODE，这将作为您是该活动的参与者的证明。 活动的创建者也可以向您发送一次性密码（OTP密码），该密码也可以用作确认您为活动参与者的一种方式。

# activityCreatedIsAFreeActivity
source: The activity created by {creatorName} is a {freeActivity}. Download the QR-CODE. Also the creator of the activity can send you an OTP password which can also be used as a means to confirm you as a participant.
zh: {creatorName} 创建的活动是一个{freeActivity}。 下载 QR-码。 活动的创建者还可以向您发送一次性密码（OTP密码），该密码也可用作确认您为活动参与者的手段。

source: Proceed to payment
zh: 前往付款

source: Get Activity QR-CODE
zh: 获取活动二维码

source: You have been Declined
zh: 您已被拒绝

# waitingForCreatorResponse
source: Waiting for the activity creator response
zh: 等待活动创建者的回复

# requestHasBeenSentToCreator
source: Your request has been sent to the creator of the activity, await the response of the activity from the creator.
zh: 您的请求已发送给活动创建者，请等待活动创建者的回复.

source: Re-join Activity
zh: 重新加入活动

# youHaveWithdrawnFromActivity
source: You have withdrawn from this activity
zh: 你已退出这项活动

# withdrewFromActivityAndCollectRefund
source: You withdrew from this activity and you cannot participate in this activity again, but you will receive your refund on completion or cancellation of the activity
zh: 你退出了这项活动，不能再次参加了, 但是，活动完成或取消后，您将收到退款

# withdrewFromActivityAndNoRefund
source: You withdrew from this activity and you cannot participate in this activity again, no refund will be made because the activity is free
zh: 您已退出该活动，不得再次参与该活动，因为该活动是免费的，所以不会退款。

# aboutToPayForAnActivityCreatedBy
source: You are about to pay {entryFee} for an activity created by {creatorName}
zh: 您即将支付 {entryFee} 的费用用于 {creatorName} 创建的一个活动

source: Payment Method
zh: 付款方式

source: Paypal
zh: 贝宝

source: Payment Successful
zh: 付款成功

# youHaveJustMadePaymentDownloadQrCode
source: You have just made {entryFee} payment for an activity, now download QR-CODE for the activity
zh: 您刚刚为一项活动付款{entryFee}，现在下载该活动的QR-码

source: This field is required
zh: 此字段为必填项

source: Card is invalid
zh: 卡无效

source: Invalid month
zh: 无效的月份

source: Expired card
zh: 过期的卡

source: Invalid CVV
zh: 无效的 CVV

# participantQrCodeConfirmedCanMark
source: This participant QR-CODE has been confirmed, you can now mark the participant as present for this activity
zh: 这个参与者的QR码已经确认，您现在可以将该参与者标记为本次活动的出席者

# dateMonthYearHint
source: m/d/yyyy
zh: yyyy/m/d

source: Activity QR-CODE
zh: 活动 QR-码

source: Activity OTP
zh: 活动 OTP

source: Exit this activity
zh: 退出此活动

# activityOtpIsASecondStepVerification
source: Activity OTP is a second step verification for the creator of the activity to verify the authenticity of your participation in the activity
zh: 活动OTP是为了活动创建者验证您在活动中参与的真实性而进行的第二步验证机制

# yourOtpForThisActivityIs
source: Your OTP for this activity is {otp}
zh: 您的此次活动的OTP为{otp}

source: Download to phone
zh: 下载到手机

source: Exit Activity
zh: 退出活动

source: Reason for exiting activity
zh: 退出活动的原因

source: Refund
zh: 退款

source: Reason for exiting the activity(optional)
zh: 退出活动的原因（可选）

source: Share your thoughts here
zh: 在这里分享您的想法

source: Proceed to refund
zh: 继续退款

# forWithdrawingFromThisActivity
source: For withdrawing from this activity, your refund will be made in the completion or cancellation of this activity. Choose a mode of payment you prefer
zh: 取消此活动后，您的退款将在此活动完成或取消时进行. 选择您喜欢的支付方式

# receiveWithACard
source: Receive with a credit/debit card
zh: 使用信用卡/借记卡支付

# receiveWithPaypalWallet
source: Receive with your paypal wallet
zh: 使用您的PayPal钱包进行收款

source: Receive with my card
zh: 使用我的卡支付

source: Refund Completed
zh: 退款完成

# yourRefundDetailsHasBeenSaved
source: Your refund details has been saved and you will receive your refund on completion or cancellation of the activity
zh: 您的退款详细信息已保存，并且您将在活动完成或取消时收到退款

# setManageCompletedActivityAttendanceSearch
source: {attendance, select, Present{Search Present} Absent{Search Absent} other{--}}
zh: {attendance, select, Present{搜索出席者} Absent{搜索缺席者} other{--}}

# setManageCompletedActivityAttendance
source: {attendance, select, Present{Present} Absent{Absent} other{--}}
zh: {attendance, select, Present{出席} Absent{缺席} other{--}}

# setManageCompletedActivityPaymentSearch
source: {payment, select, Income{Search Income} Refund{Search Refund} other{--}}
zh: {payment, select, Income{搜索收入} Refund{搜索退款} other{--}}

# setManageCompletedActivityPayment
source: {payment, select, Income{Income} Refund{Refund} other{--}}
zh: {payment, select, Income{收入} Refund{退款} other{--}}

# setManageCompletedActivityAttendanceSubtitle
source: {attendance, select, Present{Total Present Participant} Absent{Total Absent Participant} other{--}}
zh: {attendance, select, Present{总共参与人数} Absent{总共缺席人数} other{--}}

# setManageCompletedActivityPaymentSubtitle
source: {payment, select, Income{Total Activity Income} Refund{Total Activity Refund} other{--}}
zh: {payment, select, Income{总活动收入} Refund{总活动退款} other{--}}

# setManageCompletedActivityAttendanceModalSubtitle
source: {attendance, select, Present{Participants that are present for the activity} Absent{Participants that missed the activity} other{--}}
zh: {attendance, select, Present{活动参与者} Absent{错过活动的参与者} other{--}}
